This section you're going to explore conditional and iteration statements and C.
En esta seccin, vas a explorar declaraciones condicionales y de iteracin, y C.
We use these statements to control the flow of programs.
Usamos estas declaraciones para controlar el flujo de programas.
So from this section you're going to start writing simple SUKAR programs.
Entonces, desde esta seccin, comenzars a escribir programas SUKAR simples.
Now I have designed a number of programming exercises that you can find at the end of this section Whether
Ahora he diseado una serie de ejercicios de programacin que puede encontrar al final de esta seccin. Si es nuevo en
you're new to programming or been programming for a while.
la programacin o ha estado programando durante un tiempo.
I highly recommend you to spend half an hour if you are going through these exercises because not only
Le recomiendo que dedique media hora si est realizando estos ejercicios, ya que no solo le
will they help you remember the language syntax.
ayudarn a recordar la sintaxis del lenguaje.
It will also train your programming brain which is absolutely crucial if you want to be a successful
Tambin entrenar tu cerebro de programacin, que es absolutamente crucial si quieres ser un
programmer.
programador exitoso.
So go through the lectures and spend some time doing the exercises.
As que repasa las conferencias y pasa un tiempo haciendo los ejercicios.
Now whether you solve the problem or get stuck I think still a good idea to look at my solutions as
Ahora bien, ya sea que resuelva el problema o se quede atascado, creo que es una buena idea considerar mis
a different way of solving the same problem.
soluciones como una forma diferente de resolver el mismo problema.
By the way my solutions are by no means perfect.
Por cierto, mis soluciones no son perfectas.
In fact there is no such thing as perfect in programming.
De hecho, no hay nada perfecto en programacin.
You give a problem to 10 different developers and each comes with a different solution.
Le das un problema a 10 desarrolladores diferentes y cada uno viene con una solucin diferente.
So do your best to solve the problem.
As que haz tu mejor esfuerzo para resolver el problema.
I look at my solutions for inspiration.
Miro mis soluciones en busca de inspiracin.
Now let's get started.
Ahora comencemos.